---
title: "BanG Dream!"
slug: "bangdream"
date: 2025-11-01T23:47:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 74232
vod_sub: ""
vod_actor: "爱美, 大冢纱英, 西本里美, 大桥彩香, 伊藤彩沙"
vod_director: "大槻敦史"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 714
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251026-1/99d81fb1471bc19839780ff7d119ea9d.jpg"
---

很久很久以前，户山香澄（寺川爱美 配音）曾经在仰望星空之时感受到了胸中喷涌而出的激烈情感，之后许久，香澄都试图重新找回这种悸动的感觉，可惜无果。某一体，在一家旧货商店里，香澄看到了一把吉他，那一瞬间，胸中鼓动起了熟悉的悸动，带着这把吉他，香澄决定走上音乐道路。从小就以成为一名吉他手为目标的花园妙（大冢纱英 配音）、个性畏畏缩缩却因为演奏贝斯而逐渐找到了自信的牛込里美（西本梨美 配音）、细心体贴温柔稳重的鼓手山吹沙绫（大桥彩香 配音）、个性封闭但智商超高的家里蹲键盘手市谷有咲（伊藤彩沙 配音），少女们聚在一起，亲手演奏出了梦的乐章。
